7.10
AIAssistant是目前的架构文件，以后的项目代码都放到这个框架里
一个用户的问题进来先进行意图识别，意图识别出来有一个字典，字典中有两套东西，一套供text2sql使用，一套供rag使用

在统一问题模型下，这个问题不会被一上来粗暴判断成"问答"或"问数"，而是先统一进入问题理解层，识别出：
1. 时间：2019年
2. 地区：全省
3. 四本账：一般公共预算
4. 对象：收入
5. 动作一：查总量
6. 动作二：解释构成

1. 业务域
2. 四本账
3. 收支方向
4. 地区层级
5. 科目树
6. 指标定义
7. 时间粒度
8. 政策依据
9. 财政口径

TODO:
1.目前需要从用户问题中提取信息
rag和text to sql分别需要的信息如上B，但是还没最终确定是否使用，不确定这样的设计是否会有很好的效果
原来的rag项目中有一个问题改写的模块，会输出关键词，用关键词去召回，这里会有一组关键词A
A和B的保留哪一个？

E:\Develop_docu\sql_0710\requirements\结果融合层设计.md这个不是单纯的给结果做融合，我想你误解了我的意思，一开始的E:\
Develop_docu\sql_0710\requirements\统一意图识别模块 输入输出设计.docx这个设计是有一个路由，是将text2sql和rag的链路走
向有一个判断，有四种情况，走text2sql，走rag，两个都走，两个都不走。但是今天从咱们的测试效果上看，总是判断为text2sql
，就是之前给rag测试的问题也会被判断为text2sql。后来就想着这两个能不能融合在一起，或者最好能有一种结果互相补充的情况
，用rag的结果去反哺text2sql，当然这是最好的，最基础的两个融合就是分别单独去检索并且有一个结果的融合。还有就是dataQue
ry这个项目是之前一直在写的了，还是想着在这个基础之上做拓展升级，就是不知道怎么下手以及下一步哪个更好
